Pensamento computacional
4 pilares:
1. Decomposição: dividir um problema complexo em subprogramas. Exemplo: Receita de bolo: massa, recheio e cobertura; busca binária

2. Reconhecimento de padrões ou tendencias: similaridade e diferencas entre problemas. Padrão comportamental.

3. Abstração:extrapolar o conceito do problema para uma forma generalista.

4. Design de algoritimos: automatizar - Definir passo a passo a solucao do problema.

Processo continuo: definir solucao -> testar solucao -> aperfeicoamento da solucao encontrada.  -- Analise-> refina -> testa.

#Variacao dos pilares
- Raciocinio logico
- Refinamento

Habilidades complementares: Raciocinio logico e aperfeicoamento.

* RL - forma de pensamento estruturado ou raciocinio, que ermite encontrar a conclusao ou determinar a esolucao de um problema.

Habilidade de treinamento.

Classificacao do RL - Inducao, dedução e abdução.

Inferencia
|_ sintetica 
|   |_ adbucao 
|   |_ inducao
|_ analitica
    |_ deducao

* Aperfecioamento